Extensiones a S5

Para darle un poco más de viveza a las presentaciones, he añadido algunos estilos nuevos.

Estos estilos vienen por defecto en mis los temas, así que sólo tendréis que aprender a usarlos tal y como os indico a continuación:
first-pic

Efecto:
    Coloca una imagen en la parte media derecha.
Dónde usarlo:
    Está pensado para añadirle una imagen a la primera página.
Cómo usarlo:
    Añade una imagen al primer "slide" y aplícale el class="first-pic".
Notas:
    Obviamente, la imagen no debe ser muy grande, pues se saldrá de los márgenes o se montará con el texto.

align-center

Efecto:
    Justificación centrada para bloques de texto e imágenes.
Dónde usarlo:
    En cualquier diapositiva ("slyde"), cuando quieras que el texto aparezca con justificación centrada.
Cómo usarlo:
    Aplica un class="align-center" al párrafo que contenga el texto.
Notas:
    No abuséis de este efecto.

left-column y right-column

Efecto:
    Divide la diapositiva en dos bloques verticales.
Dónde usarlo:
    En diapositivas donde nos interese tener dos columnas para, por ejemplo, mostrar texto en una de ellas y una imagen en la otra.
Cómo usarlo:
    Dentro de la diapositiva, bajo el título, crea una capa "div" y aplícale la clase align-left y debajo de esta crea otra capa a la que le debes aplicar la clase align-right. Introduce el contenido pertinente en cada capa (columna).
Notas:
    No abuséis de este efecto, y cuidado con el tamaño de las imágenes y los textos.

fullscreen

Efecto:
    Elimina las barras de navegación y deja el fondo por defecto a pantalla completa. *(ver notas)
Dónde usarlo:
    En diapositivas donde queramos llamar mucho la atención.
Cómo usarlo:
    Añade "fullscreen" a la diapositiva en la línea <div class="slide , fullscreen">.
Notas:
    No funciona en todos los navegadores. Usadlo sólo en muy contadas ocasiones.

rotulo

Efecto:
    Aumenta considerablemente el texto y lo centra.
Dónde usarlo:
    Para palabras cortas que deseamos "llenen" toda la diapositiva.
Cómo usarlo:
    Añade class="rotulo" al párrafo que contenga el texto que quieres resaltar.
Notas:
    Sólo util para palabras cortas.

fill

Efecto:
    Estira una imagen para que ocupe toda la transparencia
Dónde usarlo:
    en imágenes
Cómo usarlo:
    Añade class="rotulo" al párrafo que contenga la imagen que quieres estirar.

background-wihte, background-black
Efecto:
   	Coloca un fondo blanco o negro
Dónde usarlo:
    en los slides que tengan fullscreen
Cómo usarlo:
    Añade class="fullscreen background-wihte" al slide.

Combinando fullscreen, fill y backgrounds

	<div class="slide fullscreen background-white">
		<h1>Índice</h1>
		
		<p class="fill">
		<img src="pics/monsters-trans.png" alt="Monsters"  />

		<div class="handout">
		</div>
	</div>
	<!-- fin slide-->

